Link video: https://drive.google.com/drive/folders/1SDrmCvgX1QdF4Kc1Us0fiDxh0rEpJbey?usp=sharing

1. Trang chủ
    + Load ảnh, tiêu đề phim, hiển thị theo lượt xem giảm dần
    + Phân trang, mỗi trang 9 tiểu phẩm
   
   - Click vào tiểu phẩm: -hiện chi tiết tiểu phẩm.
				  -phát video, hiện thêm các video bên dưới để chọn và xem.  
				  -có thể like video hoặc chia sẻ (phải đăng nhập để thực hiện)	
                          -click vào nút like video sẻ được thêm vào danh sách video được yêu thích
                          -click vào nút share nhập email người nhập, video sẻ được chia sẻ 
2. Đăng nhập
    + Nhập username và password đã đăng ký để sử dụng.
    + Có thể check vào ghi nhớ tài khoản và mật khẩu để đăng nhập không cần nhập.

3. Đăng ký
    + Nhập đầy đủ thông tin để đăng ký

4. Quên mật khẩu
    + Nhập username và email(email được đăng ký tài khoản) để lấy lại mật khẩu.

5. Đổi mật khẩu
    + Nhập mật khẩu cũ và mật khẩu mới để đổi mật khẩu.

6. Cập nhật tài khoản
    + Hiện các thông tin của tài khoản.
    + Nhập thông tin muốn cập nhật(không được cập nhập username)

7. Trang yêu thích
    + Hiện danh sách các video yêu thích của tài khoản đã được đăng nhập
    + Có thể bỏ like, chia sẻ và phát video để xem lại

8. Đăng xuất
    + Xóa tài khoản khỏi session và trở về trang chủ

9. Trang quản lý video (dùng tài khoản với vai trò admin)
    + Có thể thêm, Sửa, Xóa, Cập nhật các video
    + Hiện danh sách các video lên bảng, có phân theo từng trang
     

10. Trang quản lý người dùng(dùng tài khoản với vai trò admin)
    + Có thể Xóa, Cập nhật các tài khoản
    + Hiện danh sách các tài khoản lên bảng

11. Thống kê
    + Thống kê các video được yêu thích
    + Thống kê người yêu thích theo video
    + Thống kê người đã chia sẻ video  
	
 